Yuyan
លាង
When did you start liking Meng Yan?
ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត ម៉េង យ៉ាន ពី​ពេលណា?
Me?
ខ្ញុំ?
When I was ten.
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
Do you dare to kiss Meng Yan?
ហ៊ានថើប ម៉េង យ៉ាន ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I'll kiss him, no problem.
ខ្ញុំនឹងថើបគាត់ គ្មានបញ្ហាទេ។
Come on.
មក។
You only dare to kiss his cheek.
អ្នកហ៊ានថើបថ្ពាល់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
I can kiss Meng Yan on the lips, believe it?
ខ្ញុំអាចថើប ម៉េង យ៉ាន លើបបូរមាត់ ជឿទេ?
I'll show you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Fine.
ល្អ
I liked him before you did.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មុនពេលអ្នកធ្វើ។
I liked him when I was nine.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
If you love deeply, you have to drink it all.
បើស្រលាញ់ខ្លាំង ត្រូវតែផឹកទាំងអស់គ្នា។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Who do you like more, me or Tang Yuyan?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នរណា​ជាង​ខ្ញុំ ឬ Tang Yuyan?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
With both of you,
ជាមួយអ្នកទាំងពីរ,
it feels different being together.
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាពេលនៅជាមួយគ្នា។
When I'm with Yuyan,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Yuyan
I feel more relaxed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
With Yuer,
ជាមួយ Yuer,
it's more fun.
វាកាន់តែសប្បាយ។
So,
ដូច្នេះ
I really don't know who I like more.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាជាង។
All I know is,
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
that night with Jin Zhenghao,
យប់នោះជាមួយ Jin Zhenghao
you must've enjoyed it.
អ្នកត្រូវតែរីករាយជាមួយវា។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Kiss like this.
ថើបបែបនេះ។
You try it too.
អ្នកសាកល្បងវាផងដែរ។
How about I...
ចុះខ្ញុំ...
Alright.
មិនអីទេ។
I'll drink.
ខ្ញុំនឹងផឹក។
I'll drink it all.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
That's it for this round.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ជុំនេះ។
Let's play a new game.
តោះលេងហ្គេមថ្មី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Loser does what the winner says.
អ្នកចាញ់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកឈ្នះនិយាយ។
Put on these clothes.
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
Oh wow.
អូ វ៉ា។
Youth is wonderful.
យុវជនគឺអស្ចារ្យណាស់។
This young couple,
គូស្នេហ៍វ័យក្មេងនេះ,
now they're a trio.
ឥឡូវនេះពួកគេគឺជាអ្នកទាំងបី។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Why are you just staring at your bowls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលចានរបស់អ្នក?
Eat.
បរិភោគ។
We're eating.
យើងកំពុងញ៉ាំ។
Why so quiet today?
ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្លេះថ្ងៃនេះ?
Last night was exhausting.
យប់មិញហត់នឿយ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
You chased me and hit me for half an hour yesterday.
អ្នកដេញខ្ញុំហើយវាយខ្ញុំកន្លះម៉ោងកាលពីម្សិលមិញ។
I asked if you got tired from hitting me.
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការវាយខ្ញុំឬ?
What did you think I meant?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
Who knows what you meant?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Why are you so fierce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចម៉្លេះ?
Last night,
យប់មិញ
I heard you in your room.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
You sounded so gentle.
អ្នកស្តាប់ទៅទន់ភ្លន់ណាស់។
Even gentler than Yuyan.
ទន់ភ្លន់ជាងយូយ៉ាន។
Just eat your breakfast.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
I'm done talking.
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ។
Not saying anymore.
មិននិយាយទៀតទេ។
Meng Yan
ម៉េង យ៉ាន
Finished eating?
បានបញ្ចប់ការញ៉ាំ?
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Meng Yan
ម៉េង យ៉ាន
Uncle Jia
ពូ Jia
I really didn't do anything last night.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះកាលពីយប់មិញ។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
You.
អ្នក.
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Calm your mind.
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
Your Meng family's power,
អំណាចគ្រួសារ ម៉េង
look what you've done with it.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយវា។
Your dad would be rolling in his grave.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងរមៀលនៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Breathe.
ដកដង្ហើម។
Whenever you get emotional,
នៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍,
do you feel your power
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់អ្នក។
suddenly gets stronger?
ស្រាប់តែកាន់តែខ្លាំង?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Many people think
មនុស្សជាច្រើនគិត
power battles are all about spiritual power.
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​អំពី​អំណាច​គឺ​អំពី​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ។
Just relying on spiritual power,
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើថាមពលខាងវិញ្ញាណ
you can crush your opponent.
អ្នកអាចវាយគូប្រជែងរបស់អ្នក។
Isn't that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
Try it on me.
សាកល្បងវាមកខ្ញុំ។
I've made a breakthrough.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ទម្លាយ។
Is that enough for you?
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
See if you can control my movements.
មើលថាតើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងចលនារបស់ខ្ញុំ។
You.
អ្នក.
Kid.
ក្មេង។
Control your focus.
គ្រប់គ្រងការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Relax.
សម្រាក។
The emptier your mind,
ចិត្តរបស់អ្នកកាន់តែទទេ
the more you sense your power
អ្នកកាន់តែយល់ពីថាមពលរបស់អ្នក។
flowing inside you.
ហូរនៅខាងក្នុងអ្នក។
Adjust your breathing.
សម្រួលការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
Sync your breath with your heartbeat.
ធ្វើសមកាលកម្មដង្ហើមរបស់អ្នកជាមួយនឹងចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
Remember.
ចងចាំ។
I'll do my part.
ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
You do yours.
អ្នកធ្វើរបស់អ្នក។
Don't dodge.
កុំគេច។
Got it?
យល់ទេ?
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Don't get cocky.
កុំច្រណែន។
If you reach your father's level,
ប្រសិនបើអ្នកឈានដល់កម្រិតឪពុករបស់អ្នក
maybe you could take on Shen Tianyi.
ប្រហែលជាអ្នកអាចយក Shen Tianyi ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
if you really fight him,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
you'd have, at best, a twenty percent chance.
ល្អបំផុត អ្នកនឹងមានឱកាសម្ភៃភាគរយ។
Two out of a hundred.
ពីរក្នុងចំណោមមួយរយ។
Uncle Jia,
ពូ ជៀ
is Shen Tianyi really that powerful?
តើ Shen Tianyi ពិតជាមានថាមពលខ្លាំងមែនទេ?
It's like the gap between us and ordinary people.
វាដូចជាគម្លាតរវាងយើង និងមនុស្សសាមញ្ញ។
Second dimension—
វិមាត្រទីពីរ -
unable to affect the third dimension.
មិនអាចប៉ះពាល់ដល់វិមាត្រទីបី។
Unless we ourselves
លុះត្រាតែយើងខ្លួនឯង
consciously lower our standards,
កាត់បន្ថយស្តង់ដាររបស់យើងដោយដឹងខ្លួន
so ordinary people can interact with us,
ដូច្នេះមនុស្សសាមញ្ញអាចទាក់ទងជាមួយយើង
otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
they'll never sense
ពួកគេនឹងមិនយល់ទេ។
our spiritual power.
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់យើង។
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
You're practically my nephew-in-law.
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
As your uncle,
ក្នុងនាមជាពូរបស់អ្នក
who else would I help?
តើខ្ញុំនឹងជួយអ្នកណាទៀត?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
my older brother died mysteriously too.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
You suspect
អ្នកសង្ស័យ
your brother's death is linked to Shen Tianyi?
ការ​ស្លាប់​របស់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Shen Tianyi?
I have no proof.
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
But logically,
ប៉ុន្តែឡូជីខល,
whoever gained the most from it
អ្នកណាទទួលបានច្រើនបំផុតពីវា។
is the prime suspect.
ជា​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់។
After my brother died,
បន្ទាប់ពីបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់
half of the Jia family's assets
ពាក់កណ្តាលនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Jia
ended up with Shen Tianyi.
បានបញ្ចប់ជាមួយ Shen Tianyi ។
Even if he didn't do it himself,
ទោះបីជាគាត់មិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
he's still involved.
គាត់នៅតែជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
Don't tell Jia Yuer.
កុំប្រាប់ Jia Yuer ។
With her personality,
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង,
if she hears it's about Shen Tianyi,
ប្រសិនបើនាងឮវានិយាយអំពី Shen Tianyi
she'll rush in headfirst.
នាងនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ជាមុន។
Our Jia family
គ្រួសារ Jia របស់យើង។
is a single heir on vast land.
គឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយនៅលើទឹកដីដ៏ធំ។
Jia Yuer is our only daughter.
Jia Yuer គឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់យើង។
If anything happens to her,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
my brother would haunt me at night.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងលងខ្ញុំនៅពេលយប់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
that bottle of tiger bone wine last night—
ស្រា​ឆ្អឹង​ខ្លា​មួយ​ដប​យប់​មិញ—
did it work?
តើវាដំណើរការទេ?
Tiger bone wine?
ស្រាឆ្អឹងខ្លា?
What tiger bone wine?
តើស្រាឆ្អឹងខ្លាអ្វី?
So it was wasted.
ដូច្នេះវាត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Remember:
ចងចាំ៖
stay calm.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Use your head.
ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
Uncle Jia,
ពូ ជៀ
the spiritual energy in these junk soulstones is too weak.
ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​នៅ​ក្នុង​ដុំ​ព្រលឹង​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​នេះ​ខ្សោយ​ពេក។
This spiritual power is nowhere near enough.
អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​នេះ​មិន​នៅ​ជិត​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
I don't have time to wait anymore.
ខ្ញុំមិនមានពេលរង់ចាំទៀតទេ។
Meng Yan.
ម៉េង យ៉ាន.
Uncle.
ពូ។
There's still something I want to ask you.
នៅមានរឿងដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Master Xie Qi's power—
អំណាចរបស់ចៅហ្វាយ Xie Qi -
I still don't get it.
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។
The day we took out the Meng family,
ថ្ងៃដែលពួកយើងយកគ្រួសារម៉េងចេញ
I don't recall him making a move.
ខ្ញុំមិនចាំថាគាត់ធ្វើចលនាទេ។
But
ប៉ុន្តែ
Meng family's men had their limbs slashed instantly,
បុរស​គ្រួសារ ម៉េង ត្រូវ​ដាច់​ដៃ​ជើង​ភ្លាម​ៗ
and their throats cut out of nowhere.
ហើយបំពង់ករបស់ពួកគេបានកាត់ចេញពីកន្លែងណា។
How did he do that?
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You'll find out.
អ្នកនឹងរកឃើញ។
I've heard plenty about Master Xie Qi's methods.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីវិធីសាស្រ្តរបស់ Master Xie Qi ។
But
ប៉ុន្តែ
his habits are truly disgusting.
ទម្លាប់របស់គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Uncle,
ពូ
someone like that—
នរណាម្នាក់ដូចនោះ -
no matter how strong, can't be trusted.
ទោះខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏មិនអាចទុកចិត្តបានដែរ។
Don't judge others.
កុំវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃ។
Or you'll be judged yourself.
ឬអ្នកនឹងត្រូវវិនិច្ឆ័យខ្លួនឯង។
How you judge others behind their back
របៀបដែលអ្នកវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
is how others will judge you.
នេះជារបៀបដែលអ្នកដទៃនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នក។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Right here.
នៅទីនេះ។